Repository: TseManFung/2024-ITP4915M-project-LM
Catalog: WindowsFormsApp/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Order
zh_hans: 订单
zh_hant: 次序

source: Add Department
zh_hans: 添加部门
zh_hant: 添加部門

source: Add New Spare
zh_hans: 添加新备件
zh_hant: 添加新備件

source: Add SaleArea
zh_hans: 添加销售区域
zh_hant: 添加 SaleArea

source: Add Warehouse
zh_hans: 添加仓库
zh_hant: 添加倉庫

# All_fuck_up
source: Inconsistency between Spare and Quantity
zh_hans: 备件的数量不一致
zh_hant: 都他媽的

source: all warehouse
zh_hans: 所有仓库
zh_hant: 所有倉庫

# Are_you_sure_you_want_to_chang
source: Are you sure you want to change your password?
zh_hans: 您确定要更改密码吗？
zh_hant: 您確定要更改密碼嗎？

# Are_you_sure_you_want_to_chang0
source: Are you sure you want to change it?
zh_hans: 您確定要更改它嗎？
zh_hant: 您確定要更改它嗎？

# Are_you_sure_you_want_to_delet
source: Are you sure you want to delete the supplier?
zh_hans: 您確定要刪除供應商嗎？
zh_hant: 您確定要刪除供應商嗎？

# Are_you_sure_you_want_to_delet0
source: Are you sure you want to delete it?
zh_hans: 您確定要刪除它嗎？
zh_hant: 您確定要刪除它嗎？

# Are_you_sure_you_want_to_recei
source: Are you sure you want to receive it?
zh_hans: 您確定要接收它嗎？
zh_hant: 您確定要接收它嗎？

# Are_you_sure_you_want_to_remov
source: Are you sure you want to remove all items from your cart?
zh_hans: 您确定要从购物车中删除所有商品吗？
zh_hant: 您確定要從購物車中刪除所有商品嗎？

source: can not get price
zh_hans: 无法获取价格
zh_hant: 無法獲取價格

source: can not get stock
zh_hans: 无法获得库存
zh_hant: 無法獲得庫存

source: Can not print now
zh_hans: 现在无法打印
zh_hant: 現在無法列印

# Cannot_select_the_location_to_
source: Cannot select the location to be deleted!
zh_hans: 無法選擇要刪除的位置！
zh_hant: 無法選擇要刪除的位置！

source: Collect Spare
zh_hans: 收集备件
zh_hant: 收集備件

source: companyName
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

source: Condition:
zh_hans: 条件：
zh_hant: 條件：

# Condition0
source: Condition:
zh_hans: 条件：
zh_hant: 條件：

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# Data_sources_are_not_properly_
source: Data sources are not properly initialized.
zh_hans: 数据源未正确初始化。
zh_hant: 數據源未正確初始化。

source: DEALER CODE
zh_hans: 经销商代码
zh_hant: 經銷商代碼

source: dealer must have a saleArea!
zh_hans: 经销商必须有一个销售区！
zh_hant: 轉銷商必須有一個銷售區！

source: Dealer name:
zh_hans: 经销商名称：
zh_hant: 轉銷商名稱：

source: DealerID
zh_hans: 经销商ID
zh_hant: 轉銷商ID

source: DELIVERY ADDRESS (IF DIFFERENT)
zh_hans: 收货地址（如果不同）
zh_hant: 收貨位址（如果不同）

# Delivery_address_not_yet_recor
source: Delivery address not yet recorded.
zh_hans: 收貨位址尚未記錄。
zh_hant: 收貨位址尚未記錄。

source: DeliveryAddress
zh_hans: 收货地址
zh_hant: 收貨位址

# Department_ID_already_exists_P
source: Department ID already exists. Please choose a different ID.
zh_hans: “部门识别码”已存在。请选择其他 ID。
zh_hant: “部門識別碼”已存在。請選擇其他ID。

# Department_ID_cannot_exceed_5_
source: Department ID cannot exceed 5 characters. Please re-enter.
zh_hans: 部门识别码不能超过 5 个字符。请重新输入。
zh_hant: 部門識別碼不能超過 5 個字元。請重新輸入。

source: Despatch Foreman
zh_hans: 发货工头
zh_hant: 發貨工頭

source: Despatch Instruction Set
zh_hans: 发货指令集
zh_hant: 發貨指令集

source: Do you want to change the data?
zh_hans: 是否要更改数据？
zh_hant: 是否要更改資料？

# Do_you_want_to_turn_to_the_nex
source: Do you want to turn to the next page?
zh_hans: 你想翻到下一页吗？
zh_hant: 你想翻到下一頁嗎？

source: Duplicate phone numbers
zh_hans: 重复的电话号码
zh_hant: 重複的電話號碼

source: Edit Department
zh_hans: 编辑部
zh_hant: 編輯部

source: Edit SaleArea
zh_hans: 编辑销售区域
zh_hant: 編輯 SaleArea

source: Edit Spare
zh_hans: 编辑备件
zh_hant: 編輯備件

source: Edit Warehouse
zh_hans: 编辑仓库
zh_hant: 編輯倉庫

# Error_Can_not_connect_server_P
source: Error: Can not connect server Please call technician for help.
zh_hans: 错误：无法连接服务器 请致电技术人员寻求帮助。
zh_hant: 錯誤：無法連接伺服器 請致電技術人員尋求説明。

source: Generate Spare QR-code
zh_hans: 生成备用二维码
zh_hant: 生成備用二維碼

source: Grams: LegendMC
zh_hans: 克：LegendMC
zh_hant: 克：LegendMC

source: In transit
zh_hans: 在途中
zh_hant: 在途

# Invalid_access_level_Please_en
source: Invalid access level. Please enter a valid integer value between 1 and 10000.
zh_hans: 访问级别无效。请输入一个介于 1 和 10000 之间的有效整数值。
zh_hant: 訪問級別無效。請輸入一個介於 0 和 10000 之間的有效整數值。

# Invalid_ContantNumber_Please_e
source: Invalid ContantNumber. Please enter a valid number.
zh_hans: 联系电话無效。請輸入有效號碼。
zh_hant: ContantNumber 無效。請輸入有效號碼。

# Invalid_input_Please_enter_a_v
source: Invalid input. Please enter a valid number.
zh_hans: 输入无效。请输入有效号码。
zh_hant: 輸入無效。請輸入有效號碼。

# Invalid_input_Please_enter_a_v0
source: Invalid input. Please enter a valid number with up to 20 digits.
zh_hans: 输入无效。请输入最多 20 位数位的有效数位。
zh_hant: 輸入無效。請輸入最多 20 位數位的有效數位。

source: INVOICE ADDRESS
zh_hans: 发票地址
zh_hant: 發票位址

source: InvoiceDate
zh_hans: 发票日期
zh_hant: 發票日期

# IS_Are_you_sure_you_want_to_re
source: Are you sure you want to remove {0}:{1} from your cart?
zh_hans: 您确实要从购物车中删除 {0}：{1} ？
zh_hant: 您確實要從購物車中刪除 {0}：{1} ？

# IS_DELETE_FROM_Cart_WHERE_Spar
source: DELETE FROM Cart WHERE SpareID = '{0}' AND UserID = {1};
zh_hans: 从购物车中删除 WHERE SpareID = '{0}' AND UserID = {1};
zh_hant: 從購物車中刪除 WHERE SpareID = '{0}' AND UserID = {1};

# IS_Error_0_is_already_in_your_
source: Error: {0} is already in your shopping cart
zh_hans: 错误： {0} 已在您的购物车中
zh_hant: 錯誤： {0} 已在您的購物車中

# IS_Not_enough_stock_for_0_1_On
source: Not enough stock for {0}:{1} Only can order {2} Still placing order?
zh_hans: {0}库存不足：只有{1} 可以订购 {2} 还在下订单？
zh_hant: {0}庫存不足：只有{1} 可以訂購 {2} 還在下訂單？

# IS_Order_placed_successfully_t
source: Order placed successfully, the order serial is {0}
zh_hans: 下单成功，订单序列号为 {0}
zh_hant: 下單成功，訂單序列號為 {0}

# IS_The_price_of_0_1_has_change
source: The price of {0}:{1} has changed from {2} to {3} Still placing order?
zh_hans: {0}的价格 ：{1} 已从 {2} 更改为 {3} 还在下订单？
zh_hant: {0}的價格 ：{1} 已從 {2} 更改為 {3} 還在下訂單？

# IS_Total_Price_0
source: Total Price: {0}
zh_hans: 总价： {0}
zh_hant: 總價： {0}

# IS_Total_Quantity_0
source: Total Quantity: {0}
zh_hans: 总数量： {0}
zh_hant: 總數量： {0}

source: Item successfully deleted
zh_hans: 專案已成功刪除
zh_hant: 專案已成功刪除

# Latitude_must_be_between_90_an
source: Latitude must be between -90 and 90.Invalid Input
zh_hans: 纬度必须介于 -90 和 90 之间。无效输入
zh_hant: 緯度必須介於 -90 和 90 之間。無效輸入

source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Location_matches_Closing_the_f
source: Location matches. Closing the form.
zh_hans: 位置匹配。关闭表单。
zh_hant: 位置匹配。關閉表單。

# Login_name_or_Access_level_has
source: Login name or Access level has not been entered.
zh_hans: 尚未输入登录名或访问级别。
zh_hant: 尚未輸入登錄名或訪問級別。

# Longitude_must_be_between_180_
source: Longitude must be between -180 and 180.Invalid Input
zh_hans: 经度必须介于 -180 和 180 之间。无效输入
zh_hant: 經度必須介於 -180 和 180 之間。無效輸入

source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

source: Missging data!
zh_hans: 错过数据！
zh_hant: 錯過數據！

source: Modify Information
zh_hans: 修改信息
zh_hant: 修改資訊

source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: No cell has been clicked yet.
zh_hans: 尚未按下任何储存格。
zh_hant: 尚未按下任何儲存格。

source: No data found
zh_hans: 未找到数据
zh_hant: 未找到數據

source: No data to export
zh_hans: 没有要导出的数据
zh_hant: 沒有要匯出的數據

source: No data to save
zh_hans: 没有数据要保存
zh_hant: 沒有數據要保存

source: No DealerID or StaffID
zh_hans: 没有 经销商ID 或 员工ID
zh_hant: 沒有 DealerID 或 StaffID

source: No item in cart
zh_hans: 购物车中没有商品
zh_hant: 購物車中沒有商品

source: No. of bundles
zh_hans: 没有捆绑包数量
zh_hant: 不。捆綁包數量

source: No Order to Collect
zh_hans: 没有订单可取
zh_hant: 沒有訂單可取

source: No path selected
zh_hans: 未选择路径
zh_hant: 未選擇路徑

# No_rows_available_in_the_resto
source: No rows available in the restock list.
zh_hans: 補貨清單中沒有可用的行。
zh_hant: 補貨清單中沒有可用的行。

source: No rows available to move.
zh_hans: 沒有可供移動的行。
zh_hant: 沒有可供移動的行。

source: No rows were processed.
zh_hans: 未處理任何行。
zh_hant: 未處理任何行。

source: No saleArea
zh_hans: 暂无销售区域
zh_hant: 暫無銷售區域

source: No stock found
zh_hans: 未找到库存
zh_hant: 未找到庫存

source: OfficeAddress
zh_hans: 办公地址
zh_hant: 辦公位址

source: only number!
zh_hans: 只有数字！
zh_hant: 只有數位！

# Only_spaces_and_letters_are_al
source: Only spaces and letters are allowed!
zh_hans: 只允許使用空格和字母！
zh_hant: 只允許使用空格和字母！

source: Order can not be deleted
zh_hans: 订单无法删除
zh_hant: 訂單無法刪除

source: Order Create
zh_hans: 订单创建
zh_hant: 訂單創建

source: Order Deleted
zh_hans: 订单已删除
zh_hant: 訂單已刪除

source: Order Edit
zh_hans: 订单编辑
zh_hant: 訂單編輯

# Order_Items_Assigned_to_Collec
source: Order Items Assigned to Collect
zh_hans: 分配到收集的订单项目
zh_hant: 分配到收集的訂單專案

source: Order Record
zh_hans: 订单记录
zh_hant: 訂單記錄

source: OrderItem
zh_hans: 订单项
zh_hant: 訂單項

source: OUR ORDER NO.
zh_hans: 我们的订单号
zh_hant: 我們的訂單號

source: Part No.
zh_hans: 备件编号
zh_hant: 零件編號

# Phone_number_cannot_exceed_20_
source: Phone number cannot exceed 20 digits.
zh_hans: 电话号码不能超过 20 位数字。
zh_hant: 電話號碼不能超過20位數位。

source: Place Order
zh_hans: 下订单
zh_hant: 下訂單

# Please_contact_us_to_reset_you
source: Please contact us to reset your password. tel for Hong Kong: 2595-8333 tel for China: 012-3456-7890 email: it@legendmotor.com Opening Hours: 9am - 6pm daily incl. public holiday.
zh_hans: 请联系我们重置您的密码。 香港电话：2595-8333 中国电话：012-3456-7890 电子邮件： it@legendmotor.com 营业时间：每日上午9时至下午6时，包括公众假期。
zh_hant: 請聯繫我們重置您的密碼。 香港電話：2595-8333 中國電話：012-3456-7890 電子郵件： it@legendmotor.com 上班時間：每日上午9時至下午6時，包括公眾假期。

# Please_enter_a_maximum_of_20_d
source: Please enter a maximum of 20 digits!
zh_hans: 请输入最多20位数位！
zh_hant: 請輸入最多20位數位！

# Please_enter_a_valid_email_add
source: Please enter a valid email address!
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址！
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件位址！

source: Please enter full data!
zh_hans: 请输入完整数据！
zh_hant: 請輸入完整數據！

# Please_enter_valid_numeric_val
source: Please enter valid numeric values for latitude and longitude.Invalid Input
zh_hans: 请输入纬度和经度的有效数值。无效输入
zh_hant: 請輸入緯度和經度的有效數值。無效輸入

# Please_enter_values_in_at_leas
source: Please enter values in at least one of the fields.
zh_hans: 请在至少一个字段中输入值。
zh_hant: 請在至少一個字段中輸入值。

source: Please enter your name
zh_hans: 请输入您的姓名
zh_hant: 請輸入您的姓名

source: Please fill in all information
zh_hans: 请填写所有资讯
zh_hant: 請填寫所有資訊

# Please_fill_in_all_the_require
source: Please fill in all the required information!
zh_hans: 请填写所有必填信息！
zh_hant: 請填寫所有必填資訊！

# Please_input_the_Number_of_Bun
source: Please input the Number of Bundles
zh_hans: 请输入捆绑数量
zh_hant: 請輸入捆綁數量

# Please_provide_both_Department
source: Please provide both Department Name and Department Email!
zh_hans: 请同时提供部门名称和部门电子邮件！
zh_hant: 請同時提供部門名稱和部門電子郵件！

source: Please provide complete data
zh_hans: 请提供完整的数据
zh_hant: 請提供完整的數據

source: Please provide Location!
zh_hans: 请提供位置！
zh_hant: 請提供位置！

# Please_select_a_gemder
source: Please select a gender!
zh_hans: 请选择一个性别！
zh_hant: 請選擇一個寶石！

source: Please select a Order
zh_hans: 请选择订单
zh_hant: 請選擇訂單

source: Please select a row to move.
zh_hans: 请选择要移动的一行。
zh_hant: 請選擇要移動的一行。

source: Please select a spare
zh_hans: 请选择备件
zh_hant: 請選擇備用

# Please_select_an_account_optio
source: Please select an account option!
zh_hans: 请选择一个帐户选项！
zh_hant: 請選擇一個帳戶選項！

# Please_select_an_item_to_delet
source: Please select an item to delete
zh_hans: 请选择要删除的专案
zh_hant: 請選擇要刪除的專案

source: Prev. Qty.
zh_hans: 上一页 数量
zh_hant: 上一頁 數量

source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Processing
zh_hans: 正在处理
zh_hant: 加工

source: Qty
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Qty to follow
zh_hans: 要遵循的数量
zh_hant: 要遵循的數量

source: quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Quantity delivered
zh_hans: 交付数量
zh_hant: 交付數量

source: Re-Stock
zh_hans: 补货
zh_hant: 補貨

source: Re-Stock Record
zh_hans: 补货记录
zh_hant: 補貨記錄

source: Received
zh_hans: 收到
zh_hant: 收到

source: Received in good order
zh_hans: 收到完好无损
zh_hant: 收到完好無損

source: Report
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

source: Same location
zh_hans: 同一地點
zh_hant: 同一地點

source: Saved
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Scanning...
zh_hans: 扫描。。。
zh_hant: 掃描。。。

source: scrap
zh_hans: 废料
zh_hant: 廢料

source: Scrap Item Successful!
zh_hans: 报废物品成功！
zh_hant: ScrapItem 成功！

source: Select language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

source: set stock level
zh_hans: 设置库存水平
zh_hant: 設置庫存水準

source: Setting Successful!
zh_hans: 设置成功！
zh_hant: 設置成功！

source: Shipping
zh_hans: 航运
zh_hant: 航運

source: Signatory
zh_hans: 签署
zh_hant: 簽署

source: Signature
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽名

source: Simulate server
zh_hans: 模拟服务器
zh_hant: 模擬伺服器

source: SpareID
zh_hans: 备件 ID
zh_hant: 備用ID

source: SpareName
zh_hans: 备件名称
zh_hant: 備件名稱

source: SpareType
zh_hans: 备件类型
zh_hant: 備件類型

source: StaffID
zh_hans: 员工 ID
zh_hant: 員工ID

# StaffID_not_found_for_current_
source: StaffID not found for current user.
zh_hans: 找不到當前使用者的成员ID。
zh_hant: 找不到當前使用者的 StaffID。

source: succeed!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

# Succeed0
source: Succeed!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# Success0
source: Success!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

# success1
source: success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Successful add!
zh_hans: 添加成功！
zh_hant: 添加成功！

# Successful_ADD_your_added_new_
source: Successful ADD, your added new spare ID is
zh_hans: 添加成功，您添加的新备件ID为
zh_hant: 添加成功，您添加的新備用ID為

source: Successful adding!
zh_hans: 添加成功！
zh_hant: 添加成功！

source: Successful creating
zh_hans: 成功创建
zh_hant: 成功創建

source: Successful editing
zh_hans: 成功编辑
zh_hant: 成功編輯

source: Successful reset password
zh_hans: 重置密码成功
zh_hant: 重置密碼成功

source: Supplier Management
zh_hans: 供应商管理
zh_hant: 供應商管理

source: SupplierName
zh_hans: 供应商名称
zh_hant: 供應商名稱

# System_is_busy_please_try_agai
source: System is busy please try again later
zh_hans: 系统繁忙，请稍后再试
zh_hant: 系統繁忙，請稍後再試

# The_coordinates_0_0_are_known_
source: The coordinates (0, 0) are known as Null Island, a location in the Gulf of Guinea where the equator and prime meridian intersect.
zh_hans: 座标 （0， 0） 称为 Null 岛，它是几内亚湾赤道和本初子午线相交的位置。
zh_hant: 座標 （0， 0） 稱為 Null 島，它是幾內亞灣赤道和本初子午線相交的位置。

source: The current order number is:
zh_hans: 当前订单号为：
zh_hant: 目前訂單號為：

# The_entered_values_are_too_lar
source: The entered values are too large or too small.Invalid Input
zh_hans: 输入的值过大或过小。无效输入
zh_hant: 輸入的值過大或過小。無效輸入

# The_language_change_will_take_
source: The language change will take full effect the next time you start the program.
zh_hans: 语言更改将在您下次启动程序时完全生效。
zh_hant: 語言更改將在您下次啟動程式時完全生效。

# The_old_password_does_not_matc
source: The old password does not match, please re-enter!
zh_hans: 旧密码不匹配，请重新输入！
zh_hant: 舊密碼不匹配，請重新輸入！

# The_password_entered_twice_is_
source: The password entered twice is different, please re-enter!
zh_hans: 输入两次的密码不同，请重新输入！
zh_hant: 輸入兩次的密碼不同，請重新輸入！

source: The settings have been saved.
zh_hans: 设置已保存。
zh_hant: 設置已保存。

# The_spare_is_not_in_the_collec
source: The spare is not in the collect list
zh_hans: 备件不在收集列表中
zh_hant: 備件不在收集清單中

source: This invoice create at
zh_hans: 此发票创建于
zh_hant: 此發票創建於

# this_order_is_finfshed
source: this order is finished
zh_hans: 此订单已完成
zh_hant: 此訂單是 finfshed

source: Total price ($)
zh_hans: 总价 （$）
zh_hant: 總價 （$）

source: Total weight
zh_hans: 总重量
zh_hant: 總重量

source: Unavailable
zh_hans: 不能利用的
zh_hant: 不能利用的

source: Unit price ($)
zh_hans: 单价（$）
zh_hant: 單價（$）

source: Unknown State
zh_hans: 未知状态
zh_hant: 未知狀態

# Unknown_state0
source: Unknown state
zh_hans: 未知状态
zh_hant: 未知狀態

source: User Management
zh_hans: 用户管理
zh_hant: 使用者管理

source: Waiting
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待

# WarehouseID_not_found_for_curr
source: WarehouseID not found for current staff.
zh_hans: 未找到当前员工的仓库ID。
zh_hant: 未找到當前員工的倉庫ID。

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Your name:
zh_hans: 您的姓名：
zh_hant: 您的姓名：

source: YOUR ORDER NO.
zh_hans: 您的订单号
zh_hant: 您的訂單號

source: your working warehouse
zh_hans: 您的工作仓库
zh_hant: 您的工作倉庫

source: Signature already exists
zh_hans: 已经签名了
